គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
នាយកដ្ឋានប្រតិបត្តិការ
តើសំណើរបស់ម្ចាស់ផ្ទះថ្មីត្រូវបានផ្ញើរួចហើយឬនៅ?
តើ Qixing នៅក្នុងនោះទេ?
វាពិតជាមិនអាចជានាងទេ។
ជាការពិតណាស់។
ហើយក៏,
ប្រសិនបើ Qixing ព្យាយាមលួចយកព័ត៌មានពីអ្នក
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នាងទេ
អំពីទំនាក់ទំនងរវាងខ្ញុំ និង Xin Tong។
ប្រធានាធិបតី។
លោកប្រធានាធិបតី!
ស៊ីនតុង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយម៉្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះទ្វារ?
កាហ្វេគួរតែត្រូវបានញ៉ាំដូចនេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
កុំឲ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកជាលើកទីពីរអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះទ្វារ?
ខ្ញុំប្រញាប់ណាស់!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
មួយ,
អំពីសំណើរបស់ម្ចាស់ផ្ទះថ្មី...
ខ្ញុំបានឃើញវាហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកដើម្បីនិយាយអំពី។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ជិតបើកដំណើរការបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់ថ្មីហើយមែនទេ?
សទិសន័យសម្រាប់បន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់គឺ
"ភាពរស់រវើក"។
បូករួមទាំង "ស្ត្រីឯករាជ្យ"។
ខ្ញុំគិតថា
ដោយផ្អែកលើចំណុចទាំងនេះ
ឈីស៊ីង
គឺសមរម្យបំផុត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Qixing ត្រូវបានបដិសេធ?
បដិសេធនាង...
ខ្ញុំគិតថាឈីស៊ីង
គឺទាំងស្រុង
មិនសមរម្យ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើស៊ីនថុងបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​គឺ
ឈីស៊ីង មកពីសាវតារដែលមានឯកសិទ្ធិខ្ពស់។
ប៉ុន្តែឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នាងមិនដែលពឹងផ្អែកលើធនធានគ្រួសារនាងឡើយ។
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងជាជំហានៗ
នាងបានក្លាយជាអ្នកផ្សាយបន្តផ្ទាល់កំពូលរបស់សព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដាក់ស្លាកនាងបានទេ
គ្រាន់តែជាអ្នកផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ឬតារាល្បីតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំគិតថា
ឈីស៊ីង គឺជាតំណាងដ៏លេចធ្លោបំផុត
ស្ត្រីសម័យទំនើប។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយវាពីមុនមក។
ឈីស៊ីងមិនសមរម្យទេ។
ចូរយើងពិចារណា
បេក្ខជនម្ចាស់ផ្ទះផ្សេងទៀត។
ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ខ្ញុំ...
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ពិតប្រាកដ
ឯករាជ្យ,
ងាយ​ស្រួល​ទាក់ទង​ខ្លាំង
ហើយក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់ដែរ។
តើមានអ្នកផ្សាយព័ត៌មានច្រើនដូចនោះទេ?
ពេញនិយមអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ,
គ្មានរឿងអាស្រូវ
គ្មានការពិនិត្យអវិជ្ជមានទេ។
តើមានអ្នកផ្សាយព័ត៌មានច្រើនដូចនោះទេ?
ការលក់ផ្ទាល់
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ជានិច្ចនៅក្នុងកំពូលទាំងដប់។
តើមានអ្នកផ្សាយព័ត៌មានច្រើនដូចនោះទេ?
ទេ មិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ...
គ្មាន "ប៉ុន្តែ" ទេ។
ចម្លើយគឺជាក់ស្តែង។
ឈីស៊ីង
ពិតជាបេក្ខជនដ៏ល្អបំផុតមែន
សម្រាប់បន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់ Sihai Vitality របស់យើង។
យោបល់របស់ Xin Tong គឺជារឿងដែលអាចជជែកវែកញែកបាន។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកលក្ខណៈមួយប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់នាងមែនទេ?
ពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់នាង!
ចៅហ្វាយ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំគិតថា...
តើលេខាធិការក៏ឆ្កួតដែរថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
បង្ហាញសំណើម្ចាស់ផ្ទះថ្មី។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
ស៊ីនតុង។
កុំខឹងអី។
Xin Tong ក៏គិតគូរពីផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
អូលូ។
និយាយ។
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំ​បាន​ជក់ចិត្ត​នឹង​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ឈីស៊ីង បាននិយាយថា នាងចង់ជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទៅពិនិត្យនាងឲ្យខ្ញុំបានទេ?
តើនាងកំពុងព្យាយាមទាញល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ?
លេខាធិការ​របស់​ប្រធានាធិបតី​ កាន់តែ​មាន​ចរិត​ក្រអឺតក្រទម​ពេក​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវាមិនដំណើរការទេ មែនទេ?
អ្នក...
គ្រាន់តែរឹងរូស។
មានអ្នកផ្សាយបន្តផ្ទាល់ជាច្រើនដែលចង់ចុះកិច្ចសន្យាជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ទៅលើ Qixing ខ្លាំងម្ល៉េះ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក,
លែង Qixing ទៅ ហើយលែងខ្ញុំទៅដែរ។
យល់ព្រម?
នៅពេលនេះ ខ្ញុំមានគំនិតតែមួយគត់។
វាគឺដើម្បីចង Galileo នោះ
ទៅកាន់សសររ៉ូម៉ាំងមួយ ហើយដុតគាត់ទាំងរស់។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញផ្លូវច្បាស់លាស់មួយ។
អ្នក
គួរតែលោតចេញពីកប៉ាល់ ហើយទៅធ្វើការឱ្យ Qixing។
ហើយក្រៅពីនេះ
វាគឺជា Bruno ដែលត្រូវបានដុតនៅលើបង្គោល។
ស្ងប់ចិត្ត។
កាលីលេអូនេះ
មានរសជាតិមិនល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿវា។
រីកូ
មិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី
លោកប្រធានាធិបតីបានបដិសេធសំណើរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
អ្នកត្រូវតែស្បថនឹងខ្ញុំថានឹងនៅលីវជារៀងរហូត
ថាអ្នកមិនដែលប្រាប់អ្នកទីបីឡើយ។
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នកចំពោះជីវិតនៅលីវចំនួនប្រាំបី
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ឲ្យទៅអ្នកទីបីជាដាច់ខាត។
តើវាជាអ្វី?
ឈីស៊ីង
តើរបស់កាលីលេអូ
បងប្អូនស្រីភ្លោះ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​គ្នា​ទាល់​តែ​សោះ។
កូនភ្លោះអាចដូចគ្នាបេះបិទ ឬជាបងប្អូន មែនទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
បងប្អូនប្រុសស្រីធ្វើការជាមួយគ្នា
គួរតែរលូនជាងនេះ មែនទេ?
ពិភពនៃអ្នកមាន
គឺជាសមុទ្រជ្រៅ។
ដើមឡើយ,
អាជីវកម្មគ្រួសារប្រគល់ទៅឱ្យកូនប្រុស មិនមែនកូនស្រីទេ។
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីឈ្មោះ ឈីស៊ីង
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាងផ្ទាល់
បានឆ្លាក់ទឹកដីរបស់ខ្លួនចេញ។
ការធ្វើជាប្រធាន
មើលនាងក្នុងពន្លឺថ្មីមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកចង់មានន័យថានិយាយ
បងប្អូនពីរនាក់នេះ
កំពុងប្រកួតប្រជែងដើម្បីមរតកសមុទ្រទាំងបួន។
កាន់តែមានករណីនេះកើតឡើង
យើងកាន់តែមិនអាចឲ្យអាឆ្កែល្ងង់នោះទទួលបានជោគជ័យនោះទេ។
ដោយសារចក្ខុវិស័យ និងសមត្ថភាពមានកម្រិតរបស់គាត់
តើគាត់អាចប្រៀបធៀបទៅនឹង Qixing យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងជួយព្រះនាងស្នងរាជ្យឡើងគ្រងរាជ្យ។
ស្តេឡា,
ម៉េចក៏ដឹងច្រើនម្ល៉េះ?
ពីព្រោះ
ប្រធានាធិបតីចាស់
គឺជាពូទួតរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាអាជីវកម្មគ្រួសារមែន។
សួស្តី Qixing ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
នេះ
ជាអំណោយដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានហត្ថលេខាទេ?
ត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើនេះ។
សួស្តី។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xin Tong ជាអ្នកឯកទេសផ្នែកប្រតិបត្តិការនៅក្រុមហ៊ុន Four Seas Group។
សមុទ្រទាំងបួន?
ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​ឆ្មើងឆ្មៃ​ណាស់​ដែល​មក​ទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក
ធ្វើជាភ្ញៀវកិត្តិយសក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់អាហារ Four Seas របស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលជាគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដោយគំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Four Seas អញ្ជើញខ្ញុំជាភ្ញៀវ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអើយ
សំណើនេះ
ពិតជាត្រូវបានព្រាងឡើងដោយគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកអាចមើលជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការយល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមហ៊ុន។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅសមុទ្រទាំងបួនទេ
ក្នុងនាមជាភ្ញៀវ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ, ដូចជា
០,០១ ភាគរយ
ភាគទុនិកតូចតាចរបស់ Four Seas,
ចង់បញ្ចេញអារម្មណ៍ទៅកាន់អ្នក
នោះរវាងអ្នកទាំងពីរ
និងប្រធានាធិបតីបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នកច្រើនជាងមុន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាច្រើនជាងនេះទៅទៀត
ដែលអ្នកអាចក្លាយជា
អ្នកបើកបរនាពេលអនាគតនៃសមុទ្រទាំងបួនរបស់យើង។
មិនអីទេ ដោយឃើញថាអ្នកស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យាជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
សូមក្រឡេកមើល។
វេន ប៉ីអាន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កំពុងប្រើទូរស័ព្ទរបស់ Qixing?
ហើយវាជារូបថតស្និទ្ធស្នាលរបស់ពួកគេទាំងពីរ។
ឈីស៊ីង
ធ្លាប់​លេច​ឮ​ថា​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​គ្នា។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដទៃត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយអាថ៌កំបាំង។
តើមនុស្សនោះអាច
ធ្វើជា Wen Pei'an?
Wen Pei'an បោះចោល Qixing
ហើយ Qixing មិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
នេះ
គឺជាការបើក។
សំណើនេះត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនកំពុងពិចារណាទៅ Four Seas ឥឡូវនេះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់សួរដោយប្រថុយប្រថានថា
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយមនុស្សនៅលើផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អ្វី?
អ្នក
មិនដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេឬ?
អតីតមិត្តប្រុស។
យើងបានបែកគ្នា។
មិនទាន់បានប្តូរផ្ទាំងរូបភាពនៅឡើយទេ។
នោះមានន័យថា
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចព្យាយាមជួយអ្នកជួសជុល
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំជារបស់គាត់
ដៃគូអាជីវកម្ម។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានមធ្យោបាយ។
ខ្ញុំជឿថាគ្មានក្មេងប្រុសណាម្នាក់
អាចបដិសេធបាន
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលលេចធ្លោដូចអ្នក។
សញ្ញា។
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
អរគុណ។
រីករាយក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំក៏ជាតារាម្នាក់របស់ Xing ដែរ។
តើ​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​បែប​ណា?
នៅទីនេះ
ចៅហ្វាយ
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទើប​តែ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចាប់មិនបានទេ។
ជនកំណាចនោះប្រាកដជាបានទាយទុកជាមុននូវការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំហើយ។
គាត់​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា។
កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំតំណាងឱ្យតារាទាំងអស់របស់ស៊ីង
ដើម្បីពិនិត្យមើល Qixing
ចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដែរ?
កិច្ចការរបស់ប្រធានាធិបតី
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរារាំងបងប្អូនរបស់អ្នកពីការតាមទាន់ទេ។
យល់ព្រម។
បានបាញ់ចេញដោយជោគជ័យ
ឱកាសដំបូងរបស់ Qixing ដើម្បីដណ្តើមយក Four Seas។
លាហើយ ចៅហ្វាយ។
នេះ ស៊ីន តុង
តើ​ជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពីមុន​មែនទេ?
មិត្តស្រីក្លែងក្លាយរបស់ Wen Pei'an។
មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
នាង​ត្រូវ​តែ​តស៊ូ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា
ដរាបណា Wen Pei'an មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
បន្ទាប់មក
គាត់អាចគ្រប់គ្រង Four Seas បាន។
ដូច្នេះគាត់បានរកឃើញស៊ីនតុង
ដើម្បីធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់គឺ
បច្ចុប្បន្ន ស៊ីន តុង ធ្វើការនៅ Four Seas។
ហើយនាងតែងតែជឿជាក់
ថាខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
និងបងប្រុសរបស់អ្នក
គឺជាជំនួយការ។
ដូច្នេះ,
តើវាច្បាស់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំយល់ដែរ ប៉ុន្តែក៏មិនសូវយល់ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
តាមពិតពួកគេហាក់ដូចជាសមគ្នាណាស់។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកពិតជាមកមែនទេ?
ក្នុងនាមជាភ្ញៀវ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែទៅក្នុងនាមជាភ្ញៀវទេ
ខ្ញុំក៏នឹងជួសជុលនាងដែរ
ទំនាក់ទំនងរវាងខ្ញុំ និង វេន ប៉ីអាន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នាងគិតថាខ្ញុំជាអតីតសង្សាររបស់ វេន ប៉ីអាន។
គ្មានវិធីណាទេ។
អ្វី?
តើអ្នកខឹងទេ?
ស្ថានភាព​នេះ​គឺ​ច្របូកច្របល់​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ហើយអ្នកចង់បន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើងមែនទេ?
កុំខឹងអី។
ហេតុអ្វីបានជាសាហាវម្ល៉េះ?
យូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
ថើបខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំនៅតែមិនដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ មែនទេ?
ឥឡូវនេះ នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គាត់...
មានតែក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ និងខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ប៉ុណ្ណោះ។
និងស៊ីនតុង។
ខ្ញុំដូចជា
មើលមិនឃើញ ដូចជាខ្យល់។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំណាស់
ចំពោះប្រតិកម្មរបស់គាត់នៅពេលគាត់ដឹងថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
ទេ។
ខ្ញុំមិនទន្ទឹងរង់ចាំវាទេ។
បើគាត់ដឹងខ្លួនហើយ
គាត់​ប្រាកដជា​ឆ្កួត។
«សូម្បីតែស្វាមីដែល «អាក្រក់» ក៏ត្រូវជួបបងថ្លៃរបស់ខ្លួនដែរ»។
សូមឱ្យព្យុះបក់បោក
កាន់តែ​ខឹងសម្បារ​ខ្លាំង​ឡើង​ទៀត​។
ទៅ! ទៅ!